Wo sind der Chef und Yan hin?
Das geht Sie nichts an.
Warum nicht?
Wo befindet sich Si Jiali?
Sie ist die Chefin.
Wir sind Angestellte.
Wie kann ein Mitarbeiter wissen, wo der Chef ist?
Sie begeht ein Verbrechen.
Ich rette sie.
Ein Verbrechen? So schwerwiegend?
Ältester junger Meister ...
Detective, beeilen Sie sich und retten Sie sie.
Sprich nett.
Jin-kyung.
Wo sind sie?
Ich weiß nicht.
Wenn heute jemand stirbt,
keiner von euch wird damit durchkommen.
Ich auch nicht.
Machen Sie sich keine Sorgen, junger Meister.
In einem anständigen Geschäft töten wir keine Menschen.
Wenn du willst, dass ihr etwas passiert,
sag nichts.
Warten.
Es ist egal, ob ich es jetzt sage oder nicht.
Es sollte bald vorbei sein.
Was zur Hölle ist das für ein Ort?
Erinnern Sie sich nicht an diesen Ort?
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Freilassung, junger Meister Zou.
Du bist es.
Es scheint
du erinnerst dich, wer ich bin.
Wer hat keine Angst vor dem Tod?
Du bist es, alter Mann.
Ist dieser Ort
vertraut?
Seien Sie nicht geheimnisvoll.
Kommen Sie gleich zur Sache.
Ja.
ist mein einziger Glaube
seit dem Tod meines Mannes.
Sie war schon immer vernünftig und klug.
und gehorsam.
Ich streite nie mit jemandem.
Alle beneiden mich.
Ich habe so eine gute Tochter.
Und all die guten Dinge
werden von dir zerrissen.
Du hast uns für immer getrennt.
Sie haben mich gebeten, ihn wegzuschicken.
All diese Jahre,
Ich habe darauf gewartet, dass du rauskommst.
Heute,
Endlich habe ich dich.
Es ist nicht so groß.
nur des Geldes wegen?
Komm schon, was denkst du, wie viel?
Ich gebe dir alles.
In deinen Augen,
das Leben meiner Tochter
mit Geld?
Verschwenden Sie nicht Ihre Zeit.
Wegen dieser Schlampe,
wegen dieser Schlampe.
Was willst du noch?
Ich habe dich gefragt
vor Gericht.
Ich werde Sie heute noch einmal fragen.
Zou Shixuan.
Warum haben Sie meine Tochter getötet?
Warum?
Warum ist es so nervig?
Sie hat mir das Leben genommen.
Sie wollte nicht, dass ich ihr nachstelle.
Sie ist gestorben.
Außerdem, warum ist sie
so verspielt?
Sie starb
sie ist gestorben.
Du weißt nicht, wie man spielt.
Ist das Ihre Art, Menschenleben zu missachten?
Es scheint, dass ich dich nicht gut unterrichtet habe
Ich habe dich nicht gut unterrichtet.
Verschwenden Sie keine Zeit.
Sag mir, wie viel du willst.
Ich warte auf einen Drink.
Ist es genug?
Ich habe viel Geld.
Ich gebe dir alles.
Hör auf damit.
Es tut mir Leid.
Darum hat Sie meine Tochter gebeten, nicht wahr?
Ich gebe dir das ganze Geld.
Es tut mir Leid.
Glauben Sie, dass Geld Menschen töten kann?
Sie können mit Geld machen, was Sie wollen?
Es tut mir Leid.
Mach dir keine Sorge.
Es verletzt den lebenswichtigen Teil nicht.
Sieben Messer.
Wo ist er?
Er ist weg.
Zou Shixuan ist nicht tot.
Aber er wird für den Rest seines Lebens nicht mehr aus dem Bett aufstehen können.
Da der Mörder weg ist,
wir werden diesen Fall beiseite legen.
Die Polizei wird später einen Haftbefehl ausstellen.
Wenn sie innerhalb eines Jahres zurückkommt,
wir werden sie trotzdem untersuchen.
Wenn Sie die Grenze erneut überschreiten,
Ich werde dich fangen.
Lu Jin-kyung.
Ich gehe.
Zou Shixuan und Gu Xiaoyan waren Klassenkameraden in der Oberschule.
Ich weiß.
viele Tragödien
wenn die Wahrheit ans Licht kommt.
Denn die Menschen im Umfeld der Opfer
sind Teufel, die ihre Hände ausstrecken.
Wie meinst du das?
Was Ihnen am wichtigsten ist
Die wichtigste Person in Ihrem Leben.
Onkel Gao.
Obwohl der Fall abgeschlossen ist,
Ich kann Gut nicht von Böse unterscheiden.
Sie meinen den Entführungsfall?
Der Fall ausländischer Autos
diese Leute haben Ihnen heimlich geholfen.
Das ist zweifellos ihr Verdienst.
Als ich Miaos Fall untersuchte,
Ich hatte das Gefühl, dass mir jemand half.
Aber ich bin nicht sicher, ob sie es sind.
Aber ich bin sicher
Sie müssen über Miao Bescheid wissen.
In dieser Welt,
ist entweder schwarz oder weiß.
Von diesen Leuten sollten Sie sich fernhalten
falls Sie in Schwierigkeiten geraten.
Verstanden, Onkel Gao.